Kvízy

Vytvořte program, který umožní vytvářet kvízy a testovat znalosti.

Implementujte následující funkcionality:

alespoň 3 různé druhy otázek (př. textová, single-choice, multi-choice)
alespoň 3 různé druhy vyhodnocení odpovědi na jeden konkrétní druh otázky (na zbylé druhy otázek může být 1 či více druhů odpovědi, př. exact-match, pattern, set)
implementujte stránky kvízu (na stránce je více otázek, kvíz má více stránek)
implementujte přechod mezi stránkami sekvenčně a v závislosti na odpovědi (př. otázka "Jaký je váš věk?" Při odpovědi 30 a víc přesměrujeme na poděkování. Jinak vyplnění další stránky s otázkami.)
uživatelské rozhraní pro tvorbu a vyplnění (a ohodnocení) kvízu
export a import kvízu (a více kvízů)
Použití polymorfismu (doporučené)

druhy otázek: textová otázka, výběr jednoho, výběr více možností, seřazení možností, ...
druhy odpovědí: textová odpověď (jedna možnost), více správných textových odpovědí, vypočtená hodnota, ...
různé formáty: vykreslení do konzole, textový (tisknutelný - bez importu, tisknutelný s výsledky - bez importu, s možností importu zpět), binární, ...
Poznámky k úloze:

Všimněte si použití polymorfismu, kde jsou ukázky v čem se liší otázka a v čem odpověď.
Zaměřte se více na pochopení úlohy z hlediska "tvůrce kvízů" (pro něj není otázka jen samotný "text", ale i forma odpovědi).
Typem vyhodnocení odpovědi je pak například pro textovou otázku (otázku s otevřenou odpovědí):
exact-match; konkrétní text (uživatel musí zadat: "červená"),
pattern; text splňující regex ("červen*", uživatel musí zadat: "červená", "červené", "červenou", "červenat", ...),
set; z množiny (uživatel musí zadat: "červená", "modrá" nebo "bílá"),
text musí obsahovat slovo (uživatel musí zadat: "červenou barvu", "vlajka má červenou", "červenou", ...),
kombinace více kritérií.

Konkrétní zadání :

Konzolová aplikace pro kvízy
funkcionality : Spouštění existujících kvízů, vytvoření nových kvízů.
Po spuštění aplikace si uživatel vybere, jestli chce načíst kvíz nebo vytvořit kvíz.
Při načítání kvízu aplikace vypíše všechny dostupné kvízy a hráč si pouze vybere z nabídky.
Aplikace podporuje 4 druhy otázek - a) ano - ne
                                    b) singlechoice
                                    c) multichoice
                                    d) volna odpověď
Různé druhy otázek se vyhodnocují různými metodami. A při jejich vytváření jsou potřebné jiné informace.
Ke každému kvízu se vytvoří leaderBoard do kterého se uloží výsledky hráčů kteří si kvíz zahrají.
Kvíz obsahuje stránky na kterých jsou otázky, kvíz může mít více stránek a stránka může mít více otázek,
Po načtení každé stránky se hráč může rozhodnout stránku přeskočit pomocí příkazu "skip", příkaz "go" naopak spustí stránku.
Hráč si nemusí pamatovat žádné příkazy ani jakým stylem má odpovídat, aplikace mu vždy napíše nápovědu.
Příkazy :   `"skip"`      přeskočení stránky (hráč se ke stránce časem vrátí)
            `"go"`        spuštění stránky
            `[1,2,...]`   výběr z číselné nabídky
            `[a,b,c,d]`   výběr z možností u otátek s možnostmi
            `[ano,ne]`    odpověĎ na otázku typu  ano - ne
Pokud hráč odpoví 3x špatně v řadě bude jeho hra ukončena a do leaderBoardu se zapíše jeho aktuální skóre.
Kvíz se načítá z určitého formátu proto je potřeba aby se do tohoto formátu i správně ukládal.

Polymorfismus je implementován na typech otázek. Všechny typy dědí od abstraktní třídy Question.
Podporované typy otázek jsou: MultiChoice, SingleChoice, ANO/NE a volná odpověď.
Všechny typy přepisují virtuální metody třídy Question.

krátká ukázka :
(řádky začínající > označují hráče)
Jaký je nejlepší programovací jazyk?
a) Python
b) Ruby
c) C
d) C++
vyberte více možností např. "abc"
>cd

Správná odpověď!
krátká ukázka tvoření kvízu :
Zadejte počet otázek na stránku (maximálně 3)
>2

Vyberte typ otázky
1) volná odpověď
2) multichoice
3) singlechoice
4) ano-ne
>3

Zadejte text otázky
>kolik dní má Leden

Zadejte možnosti
a
>10

b
>20

c
>31

d
>30

Zadejte správnou odpověď (např a)
>c








